Naruto…
Hadi ortadan kaybol…
ve aramızdaki bağı da al götür!
Sasuke kazandı!
Tamam, ikiniz…
Birlik İşareti'ni yapın.
Bana mı bulaşıyorsun, ezik?
Bu da ne?
Sasuke…
Eğer sen ve ben savaşırsak…
İkimiz de...
öleceğiz.
Öldüm mü?
Bu his…
Galiba…
Muhtemelen.
Acınası, değil mi?
Senin Dokuz Kuyruk vardı…
ben de bir Uchiha'ydım.
Köyden dışlandık
ve dışlanmış gibi muamele gördük.
Ve köyden ve insanlarından
nefret ettik.
Değil mi?
Yanıldığımı söyletmem.
Bana kardeşim dedin…
Bu anlamda belki öyleydik.
Tamamen yanılıyorsun!
Kahretsin,
anlamıyorsun, değil mi?
Üzgünüm, Büyükanne Tsunade…
Söz vermiştim…ölmeyecektim…
Hokage olana kadar…
Oh evet! Sonsuz Tsukuyomi!
Bu kötü!
Serbest Bırakma Tekniği, orada olmadan
aktive edilemez, değil mi?!
Ölüsün…ve dünyaya ne olacağını
dert ediyorsun?
Tabii ki!
Böyle bırakamayız!
Sakura ve Kakashi hâlâ hayatta.
Bir çözüm bulurlar.
Umarım.
Naruto!
Hokage, ha…
Yakında, Abi, belki de
oraya Senin Büyük Taş Yüzünü oyarlar!
Abi?
Beni affet, Sasuke.
Son bu.
Bundan sonra ne yaparsan yap,
şunu bil ki…
Seni her zaman seveceğim.
Abi…
Yakında görüşeceğiz…
Sonunda kendine geldin, ha?
Gördüğün gibi…
eğer ikimizden biri fazla hareket ederse,
kan kaybından ölürüz.
Neden bu kadar ileri gittin?
Neden bütün bunları yaptın…
sırf yoluma çıkmak için?
Karanlığa girecek ve tüm bağları koparacak
gücü elde ettim…
Ve doğal olarak, herkes bir noktada
benimle olan bağlarını kesmeye çalıştı.
Ama sen…
Sen hiç benimle bağını koparmaya
çalışmadın.
Bütün o nefretin altından kalkabilecek
tek kişi benim!
Neden kendini benimle
sürekli ilişkilendiriyorsun?
Zaten biliyorsun, değil mi?
Şimdi vücudun hareket edemiyor,
ama ağzın hiç durmuyor.
Sadece cevapla!
Çünkü sen benim arkadaşımsın.
Senin sorunun ne ya?
Ben senin arkadaşınım!
Sen nesin ya?
Neden bana bu kadar taktın?
Çünkü senin arkadaşınım!
Bunu daha önce de duydum.
Ama bu tam olarak ne anlama geliyor
senin için?
Açıklamamı istiyorsun,
ama kelimelere dökemiyorum.
Sadece şu ki…
senin mücadele ettiğini gördüğümde…
ve mahvolduğunu gördüğümde…
Bu biraz…
canımı yakıyor.
İçim o kadar acıyor ki,
buna kayıtsız kalamıyorum, anlıyor musun?
Ama şu an her yerim acıyor
ve hiçbir şey yapamıyorum.
Naruto… O zamanlar hep
yalnız olduğunu biliyordum.
Köy seni dışladı,
tıpkı beni yaptıkları gibi…
Uchiha klanının tek hayatta kalanı.
Kasıtlı olarak aptalca şeyler yapıyordun,
azarlanmak için,
muhtemelen insanların ilgisini çekmek amacıyla.
Başlangıçta, seni hiçbir işe yaramaz
biri olarak görüyordum.
Sürekli şaklabanlık peşinde koşan
bir zayıftın.
Ama senin bu aptalca davranışlarını ve
defalarca azarlanmanı izledikçe…
Nedense,
bu durum aklıma takılmaya başladı.
O zamanlar, senin zayıflığının bana da
yavaş yavaş bulaştığını düşünmüştüm.
Sonra, seni her gördüğümde,
seni daha çok düşünür oldum.
Başkalarıyla umutsuzca bağ kurmaya
çalıştığını görmek…
bana kendi ailemi hatırlattı.
Ve nedeni bilmiyorum,
ama bir rahatlama hissettim.
Ama aynı zamanda,
bunu bir zayıflık olarak gördüm.
O zayıflıktan kaçarcasına
sıkı bir şekilde çalıştım.
Kardeşimden intikam almak
için
ondan daha güçlü olmak için.
Yine de… Sonunda seninle
aynı takımda yer aldım.
Ve tekrar ailemi düşünmeye
başladım.
Seninle görevlere çıktım,
Hokage olmak hakkında durmadan
gevezelik ederken…
İkimizin de nasıl güçlendiğini
gördüm…
Ve bir gün, seninle de dövüşme
arzusu hissetmeye başladım.
Ve Takım 7'de kendi ailemin
bir yansımasını görmeye başladım…
Bu yüzden senin acı çektiğini
her gördüğümde…
Evet…
Hissettim…
Ben de acı hissettim.
Senin acını anladığımda,
sonunda seni bir yoldaş olarak gördüm.
Ama diğer yandan…
Seni yalnız bırakamadım.
Gittikçe daha da güçleniyordun.
Senin kararlılıkla güçlendiğini izlemek…
Ben…
Hep yalnız olduğunu biliyordum.
Yanına gidip konuşmak istedim.
Bir tür heyecan duyardım.
Ama kendimi durdurdum.
Her şeyde iyi olduğun için kıskanıyordum.
Bu yüzden seni rakibim yaptım.
Sen hep…
benim hedefim oldun.
Hiçbir şeyim yoktu ve bir bağ buldum.
Senin gibi güçlü ve havalı olmak istedim.
Bu yüzden seni takip etmeye devam ettim.
Aslında tam tersiydi.
Gerçekte, ben seni kıskanıyordum.
Çünkü senin bende olmayan bir gücün vardı.
Her zaman önümde yürüyordun.
Tıpkı rahmetli Abim gibi.
Ve…bugün bile…
Sasuke'yi halletmeyi sana bırakıyorum.
Zaten başından beri planım buydu!
Sonuçta bu işi sana emanet etmek doğru bir karardı.
Bunlar—!
Naruto'nun anıları.
Benim hayalim…
bir gün Hokage'yi geçmek!
İşte bu yüzden
köydeki herkesin beni tanımasını
sağlayacağım!
Hazır olmalıyım…
Hokage olarak anılacağım,
herkesin kabul ettiği biri olarak.
Kestirme yol diye bir şey yok!
Boş yapma,
asla kaçmayacağım!
Bunu başaracağım!
Hayatımın sonuna kadar genin kalacak olsam bile,
Hokage olacağım.
Bu yüzden umrumda değil!
Sözümden asla dönmem.
Bu benim Ninja Yolum!
Ben senden farklıyım.
Kesinlikle Hokage olacağım.
Hokage olmak benim hayalim.
Ölmeyeceğim…
Hokage olana kadar!
Tüm eski Hokage'leri geçerek
Hokage olacağım!
Bu benim hayalim, geri zekalı!
Hokage, acıya göğüs geren
ve herkesin önünde liderlik eden kişidir.
Bu yüzden bir Hokage asla yoldaşlarının cesetleri üzerinden yürümez.
Hokage olmanın kestirme bir yolu yok!
Ve Hokage olan için kaçış yolu da yoktur!
Tek bir arkadaşını bile kurtaramayan biri asla Hokage olamaz.
Değil mi, Sasuke?
Naruto...
Ne kadar…ilerledin—?
Ne kadar güçlü olursan ol,
her şeyi tek başına üstlenmeye kalkma.
Babanın hayalini paylaşıyorsun,
değil mi?
O zaman asla unutma…
Hokage olmak, insanların seni tanıyacağı anlamına gelmez.
Ama insanlar seni tanıdığında,
Hokage olabilirsin.
Arkadaşlarını asla unutma!
Abi…
Anlıyorum.
Öyleyse…
göster bana…
Neredeyiz biz?
Yoksa bu sefer gerçekten Cennet mi burası?
Görünüşe göre uyuyakalmışız ve sabaha kadar uyumuşuz.
Yine ölmeyi beceremedik.
Kahretsin! Hâlâ kıpırdayamıyorum!
Sana sert bir yumruk atıp sonunda gözlerini açtırmayı umuyordum!
N-Ne oluyor?
Bu haldeyiz, hâlâ kavga mı etmek istiyorsun?
Tabii ki! Kaç kez denersem deneyeyim—
Kabul ediyorum.
Ben…
kaybettim.
Seni aptal!
Bu kavga kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil!
Surat asan bir arkadaşına yumruk atıp, kendine getirmekle ilgili!
İşte mesele bu!
Benim istediğim asıl maç, ondan sonra geliyor!
Hey, Naruto…
Seni az önce takdir ettim.
Eğer burada ölürsem, Altı Yol Bilgesi'nin bahsettiği kader döngüsü
muhtemelen sona erecek.
Bu…bir tür devrim aslında.
Sonsuz Tsukuyomi'yi öldükten sonra çözebilirsin,
sol gözümü Kakashi ya da başka birine naklederek.
Kendimi sonlandıracağım.
Ölerek mi? Ölmenin bu işi çözeceğini düşünme!
Eğer ölmeye hazırsan, o zaman yaşa ve bana yardım et.
Yapmak istediğim şey, tüm shinobilerin birbirleriyle işbirliği yapmasını sağlamak.
Ve bu kesinlikle seni de kapsıyor!
Bunu istemen, başkalarının da aynı fikirde olacağı anlamına gelmez.
Kahretsin! Eğer sızlanıp surat asmaya devam edersen, seni bir daha yumruklarım!
Yeniden karşına dikilmeyeceğimin garantisi yok…
O zaman seni yine durdururum!
Üstelik, artık öyle bir şey yapmayacağını da biliyorum.
Bu kadar nasıl emin olabiliyorsun?
Bana kendimi tekrar ettirme!
Hâlâ anlamadın mı?!
Şimdi düşünüyorum da…
Aslında sen de hep biraz aptaldın…
UYUM İŞARETİ
Kes sesini, ezik.
Acını ve hislerini de anlamaya başlayacağım, Naruto.
Beni hiç dışlamadın.
Duygularıma ulaşmak için hep çabaladın.
Arkadaşım diye hitap etmekten vazgeçmedin.
O hisleri kendim koparmaya çalışsam bile.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
"Uzumaki Naruto!"
Beni bir arkadaş olarak durdurdun.
UZUMAKİ NARUTO!
Tekrar bekleriz!